- react express app maken die de endpoints heeft en de code om alles in de database op te slaan.
- Een login mechanisme (waar men kan een account aanmaken via een email, mag met een plugin/service, als deze een extra veld in de database vereisen dan kan je die gerust bijmaken)
- Een globale menu balk in react zoals we gezien hebben in de les, met ook nog de ingelogde gebruikersnaam erop.
Paginas(allemaal met minimale styling):
- Login pagina
- Bestellings pagina: Waar de leerlingen kunnen bestellingen plaatsen en aanpassen, en de admin kan bestelling en ontvanging registreren.✅(nog aanpas mode invoegen)
- Querry pagina
- Overzicht pagina team (hoeveel geld nog over, alle bestelligen, leerlingen, mogelijkheid goedkeuring bestelling voor de coach, als je wilt mag je grafieken en diagrammen invoegen)✅(nog api invoegen)
- Groep indelings pagina: waar administrators studenten in een team kunnen steken, en groepen aanmaken.✅(nog api invoegen)
- Log pagina waar men data van een bepaald tijdsberijk uit de log pagina haalt.
- Winkel pagina, waar men de links van de toegelaten winkels vind. ✅
- Home pagina met mischien een menu (basis)
- Project aanmaak pagina (basis)

- Hierna is 1 persoon verantwoordelijk voor de styling op alle paginas en hij zorgt dat het consistent is, en past html code aan waar nodig (bv. elementen in een div zetten).
